Aku menerima pernyataan cinta Megumi.
Aku pun memeluk Megumi.
di saat ini, ini adalah momen paling berharga dalam hidup.
dia memejamkan mata, memberi isyarat padaku untuk melakukan sesuatu.
Wajahku mulai mendekati wajahnya.
lalu kucium bibir itu, rasa lembut yang tidak terlupakan.
namun beberapa saat kemudian, dia mulai menitihkan air mata, dan menangis.

%s: \"Kamu kenapa, Megumi?\"
Megumi: \"Maaf, maafkan aku, %s. Maaf.\"
Aku pun kebingungan. aku berusahan menenangkan Megumi.

setelah turun dari Gondala, dia sudah mulai tenang.
dia berjalan ke depan, kemudian berbalik melihatku.
dia sambil tersenyum dan mengatakan,
Megumi: \"Terima kasih banyak, %s. ini merupakan hadiah terbaik yang pernah kamu berikan kepadaku.\"
Megumi: \"Semoga kedepannya kita masih bisa menikmati momen-momen seperti ini.\"
%s: \"Ya!\"

seminggu setelahnya, aku mulai jarang melihat Megumi di sekolah.
awalnya cuma sehari saja, namun sekarang ia jarang ke sekolah.
dua minggu setelah peristiwa itu, aku mulai mencari tahu
aku yang cemas pun menghampiri Bu Miyagawa.
saat mengunjungi rumahnya, Bu Miyagawa ternyata sedang pergi.
aku pun menelpon Bu Miyagawa.
Bu Miyagawa pun mengangkat teleponnya

%s: \"Halo, Bu Miyagawa.\"
dia berbicara sambil tersedu-sedu.
Bu Miyagawa: \"Maaf %s-chan, kamu harus ke rumah sakit sekarang. Megumi sedang dalam situasi gawat.\"
aku langsung mengiyakan
%s: \"Baik bu, saya segera ke sana\"

Aku segera ngebut menggunakan sepeda motorku

saat sampai di rumah sakit, terdapat Bu Miyagawa dan Suaminya yang sedang sedih. aku segera menghapiri mereka.
%s: \"Bu Miyagawa, Pak Miyagawa, bagaimana kabar Megumi?\"
Pak Miyagawa: \"Takdir berkata lain, Megumi sudah dinyatakan meninggal dunia karena gagal operasi.\"
Aku pun tidak menyangka hal ini akan terjadi pada hidupku.
Air mata mulai membanjiri pipiku. aku tidak menyangka hatiku akan hancur seperti ini, aku tidak bisa menerimanya.
Aku pun mulai menangis. Aku melihat Megumi untuk terakhir kalinya. tubuh dia sudah tidak bergerak, nafasnya sudah hilang.
aku pun menempelkan dahi pada wajahnya, ku berbisik.

%s: \"hhmmmp..hmmmp..maafkan aku, Megumi-chan. aku tidak ada di sampingmu saat kau sedang berjuang. maafkan aku.\"
Aku menggenggam tangan Megumi yang sudah diri, dan mengecup tangan itu untuk terakhir kalinya.

selama ini, ia mempunyai kanker, namun ia tidak pernah mengungkapkannya ke siapapun, termasuk aku.
harapan yang ia ucapkan terakhir kali pada saat di taman bermain, merupakan keinginan yang mungkin tidak akan
terwujud.
aku berlarut dengan kesedihan

dua hari berlalu. ini adalah hari pemakaman Megumi. aku dan teman-teman sekolah mengiringi pemakamannya. prosesi
renungan dimulai. Aku yang sambil memegang Abu dari Megumi, mulai memberikan harapanku.
%s: \"Semoga kamu tenang di sana, Megumi. suatu hari aku juga akan mengikuti jejakmu. sampai jumpa, Megumi.\"

3 tahun setelahnya..
Setelah ku belajar dengan sungguh-sungguh, akhirnya aku mendapat hasil tes masuk Universitasku.
"Selamat, Anda diterima di Nanyang Technological University..."
%s: \"Hore, aku diterima!!\"
aku turun ke lantai bawah. memberitahu ke ibuku.
%s: \"Mama, aku diterima di Stanford.\"
Mama: \"Selamat ya, %s. anakku pintar banget.\"
%s: \"Hehe, terima kasih, Ma.\"

aku menikmati hasil jerih payahku ini, aku juga mendedikasikan usahaku ini demi Megumi di sana.
%s: \"(Aku yakin Megumi senang dengan hal ini.)\"

The End
