Keesokannya, kita berangkat bersama ke Game center
kita menaiki bus menuju ke lokasi. kita duduk bersebelahan.
tiba-tiba ia menggenggam tanganku.
aku cuma bisa melihat heran
setelah mata kita saling bertatapan, dia langsung memalingkan wajahnya, tersipu malu.

akhirnya kami sampai ke Game Center.
kami pertama kali mencoba Mesin Gachapon
Megumi: \"Ayo main gacha\"
%s: \"Oke, tapi 5 koin aja ya. Kecanduan gacha tidak baik ya, Megumi.\"
Megumi: \"baik, baik\"

gachapon.exe

%s: \"Mayan nih hadiahnya. 2 buat aku, 3 nya buat kamu\"
Megumi: \"M-m-makasih %s.\"
%s: \"Lanjut main balapan mobil\"
Megumi: \"Gas!!\"

setelah itu..
Megumi: \"Main Dance Dance Revolution yuk\"

Aku kesusahan mengimbangi skill Megumi yang sudah jago

%s: \"Kamu terlalu jago\"
Megumi: \"Lho, aku baru main 3 bulan yang lalu\"
%s: \"ya tapi aku baru main sekarang njir\"

kami bermain banyak permainan, kemudian dilanjutkan dengan makan-makan.
akhirnya waktu sore pun tiba.

Megumi: \"Uwoooghh, hari ini sangat menyenangkan\"
%s: \"Bener banget.\"
Megumi: \"Makasih ya buat hari ini.\"
Megumi: \"Oh ya, kamu pulang duluan enggak apa-apa. Aku ada urusan.\"

(hmmm urusan, apa aku harus ikut juga ya...?)

opsi dialog:
1. \"Oh yaudah kalo gitu. aku duluan ya!\"
2. \"Emangnya urusan apa sih? Bisa gak kalau aku ikut?\"

if (1)
    left
if (2)
    right
